عشان .. أنا.. أنا.. وحش.. كلهم هربوا
ما بيّن لحد الآن التشخيص المرضي لحالة ابني
فاكتشفنا بعد هيك إنها طفرة جينية بتحدث
تقريباً بين كل 2 مليون طفل مرة..
فطلعت في ابني
صار مرحلة (الروضة) فرحت على
مدرسة على أساس إني أنا أدخله
وعملنا أوراق القبول وكل شي
وداوم في المدرسة 3 أيام بعد 3 أيام
بترن علي مديرة المدرسة بتحكي لي
لو سمحتي يا أم رويد بدنا نطلّع رويد من المدرسة
حكت لي إنه الأطفال مش متقبلينه
في المدرسة و عاملهم حالة ذعر ورعب
والأهالي مهددين يا ابنك يا ابنهم بالمدرسة
تاني يوم الصبح على أذان الفجر صحي إنه
طل أواعي المدرسة
وطل شنطته إنه بدو يروح
فحكيت له نحن ما بدنا نروح على المدرسة
حكى، لا.. صار يبكي
إنه أنا بدي أروح عالمدرسة
فعلياً طبعاً ما رحت على مدرسته
رحت أدور له على مدارس تانية
فكل ما ننزل على مدرسة يصير يبكي
أنا باحب المدرسة كتير كتير
أنا باحب أصحابي كتير كتير
كثير كثير روح مبسوط من المدرسة إنه لعب
مع الأطفال إنهم استقبلوه
ما برضى أساعده أنا
مساعدتي له بحيث إنه لا بتقدر
بتقدر تفتح الكيسة، بتقدر تفتح
مطارة المي بتقدر تحمل أي أشي
بخليه يتكل على نفسه
أنا زي أي أم بتحب إنه لما يكبر ابنها إنه يكون دكتور
إنه يكون مهندس يكون طيار
أنا اللي بتمناه يا رب يوصل لمكانة
إلها سلطتها في الدولة
على أساس يوصل كل الصعوبات
ويهونها على الأطفال اللي زيه